Zakazany owoc na wyprzedaży
Gdy dzieci piją alkohol, nastolatki dokonują aktów
Ja śmieję się z tych gagatków
Myślą że dorośli nie wiedzą, myślą że przemierzają (nowe) szlaki
A rażeni zbiorowym (w głowie) mąceniem jak za sprawą roju
Podążają za mocnym kolegi zapachem, by nie popaść w boju 
A czy ktoś z was próbował odmówić kobiecie w najwyższym stadium jej rozkoszy
Albo któraś z was zakochać się w miesięcznego cyklu wciąż tych samych etapach
Czy ktoś ma jeszcze odwagę poczuć gęste krople górskiego strumyka, jako karpia skała
I wtedy dojrzeć, że to nie ona sama tworzy rzeki odnogi?
Czy któraś z was po edenowy owoc sięgnąwszy, w samym zapachu (w rozkoszy) się rozpływała?
To jak z tortu czekoladowego zlizywanie... czekoladowej posoki

Związki XXI wieku
Kobiety mężczyznami się stają
Ale ich obowiązki nie znikają
Dobry facet dzisiejszych czasów
Posprząta, pogotuje, pobroni się za wczasu
Przed nachalnymi zalotami urodziwej panienki
Bo panowie tak jak panie z jednego są gatunku
W miłości razem pracujemy nad poprawą wizerunku
Gdy kobiety nie ma, bo stała się facetem
Facet kobietą staje się odwetem.

Na mecie - śmierć
Chcąc się wyróżnić, stanąłem na linii zwyczajności
Nie są mi znane problemy ludzkiej społeczności
Pchany przez życie wieloma radami,
Nie obarczyłem się wielkimi wadami
Więc czym jest ta pustka, która zamknęła me pyszne usta
Gdy jeszcze wczoraj spotkałem za mną stać się zdające 
Umysły poranione i wciąż się dołujące?

Jestem słodkim owocem
Na ziemie spadła plaga, robaczeją jabłka w sadach
Ostałem się na drzewie, zbudowanym z miłości 
Wszelka wdzięczności gdzie jesteś? Czemu w mym sercu nie gościsz?
Gdy po trochę krętej podróży
Mogę zapuścić dumne korzenie
Wciąż to właśnie podczas gromkiej burzy
Chcę być przedstawiony światłem i cieniem...
Marzeniami układam życia ścieżki 
Niewolnik wolności oto kim jestem.
To co stoi naprzeciw, ta cała...
 dobroć zdaję się tylko testem.
  
A jednak nie odrzucę tego co dostałem 
W mej arogancji męczę się, spokój przegrałem